我想要打造一个开源的，go语言的，MySQL的底层库，具备连接池，便捷生成SQL语句，内存型MySQL便于测试等MySQL基础的，核心的功能，你作为专业的产品经理，帮我写一份需求分析文档

修改 docs/需求分析.md 生成一篇专业的需求分析文档

这个需求分析大错特错。我们要做的是一个MySQL的通用的底层框架，基于MySQL驱动，MySQL数据库连接池，内存型MySQL等。提供便捷的MySQL测试工具，高效的MySQL查询方法，简易的MySQL基于连接池自动管理的连接对象。基于我的要求，重新写一份 docs/需求分析.md 文档，原来的我帮你删除了。

现在，我需要你联网搜索最新的资料，核心是从github上面查找，有哪些已有的go语言的开源项目，能够支撑我们做完成当前项目。我们要站在巨人的肩膀上，尽量避免重复造轮子。你把调研的结果，写入 docs/技术调研.md

你作为专业的Go语言架构师，根据已有的需求分析文档和技术调用文档，写一份 docs/开发计划.md 文档。我们的项目名叫做 ygggo_mysql，项目地址是 github.com/yggai/ygggo_mysql 作者是 源滚滚，整体要遵循TDD的开发规范。

